Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.Extensions.TrxLogger/Resources/xlf/TrxResource.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# TestOutcomeAborted
source: Aborted
ja: 中止
ko: 중단됨
zh_hans: 已中止

# TestOutcomeCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 完成

# TestOutcomeDisconnected
source: Disconnected
ja: 切断
ko: 연결 끊김
zh_hans: 已断开连接

# TestOutcomeError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# TestOutcomeFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败

# TestOutcomeInconclusive
source: Inconclusive
ja: 結果不確定
ko: 결과 불충분
zh_hans: 无结论

# TestOutcomeInProgress
source: In Progress
ja: 処理中
ko: 진행 중
zh_hans: 正在进行

# TestOutcomeNotExecuted
source: Not Executed
ja: 実行されませんでした
ko: 실행되지 않음
zh_hans: 未执行

# TestOutcomeNotRunnable
source: Not Runnable
ja: 実行できませんでした
ko: 실행할 수 없음
zh_hans: 不可运行

# TestOutcomePassed
source: Passed
ja: 成功
ko: 통과
zh_hans: 已通过

# TestOutcomePassedButRunAborted
source: Passed (run aborted)
ja: 成功 (中止された実行)
ko: 통과(실행이 중단됨)
zh_hans: 已通过(运行已中止)

# TestOutcomePending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 待定

# TestOutcomeTimeout
source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_hans: 超时

# TestOutcomeWarning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# Common_CannotBeLessThanZero
source: The parameter cannot be less than 0.
ja: パラメーターを 0 より小さい値にすることはできません。
ko: 매개 변수는 0보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能小于 0。

# Common_CannotBeNullOrEmpty
source: The parameter cannot be null or empty.
ja: パラメーターを null または空にすることはできません。
ko: 매개 변수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 NULL 或为空。

# Common_CannotGetNextIterationName
source: Cannot get free name for {0}(1),(2),... in directory {1}. Please clean up this directory.
ja: {0}(1),(2),... に対して、ディレクトリ {1} で使用可能な名前を取得できません。このディレクトリをクリーンアップしてください。
ko: {1} 디렉터리에 {0}(1),(2),..의 형식으로 새 이름을 지정할 수 없습니다. 이 디렉터리를 정리하세요.
zh_hans: 无法为目录 {1} 中的 {0}(1),(2),... 获取可用名称。请清理此目录。

# Common_MissingRunConfigInRun
source: Test Settings are not specified.
ja: テストの設定が指定されていません。
ko: 테스트 설정이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 未指定测试设置。

# Common_MissingRunDeploymentRootInRunConfig
source: The active Test Settings do not define the Run Deployment Directory.
ja: アクティブなテストの設定は実行配置ディレクトリを定義していません。
ko: 활성 테스트 설정에 실행 배포 디렉터리가 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 活动的测试设置未定义运行部署目录。

# Common_MissingRunInResult
source: The result is not associated with a test run. Use a result that was obtained from an in-progress or completed test run.
ja: この結果はテストの実行に関連付けられていません。進行中または完了したテストの実行から取得した結果をご使用ください。
ko: 결과가 테스트 실행과 연결되어 있지 않습니다. 진행 중이거나 완료된 테스트 실행에서 가져온 결과를 사용하세요.
zh_hans: 结果与测试运行不关联。请使用获取自正在进行或已完成的测试运行的结果。

# Common_NothingLeftAfterReplaciingBadCharsInName
source: The specified file/directory name '{0}' is not valid.
ja: 指定されたファイルまたはディレクトリ名 '{0}' は有効ではありません。
ko: 지정한 파일/디렉터리 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的文件/目录名称“{0}”无效。

# FailureToAttach
source: Failed to attach files from: {0} Error Details: {1}:{2}
ja: 次の場所からのファイルの添付に失敗しました: {0} エラーの詳細: {1}:{2}
ko: {0}의 파일에 연결하지 못했습니다. 오류 정보: {1}:{2}
zh_hans: 未能从以下位置附加文件: {0} 错误详细信息: {1}:{2}

# MessageForSkippedTests
source: Test '{0}' was skipped in the test run.
ja: テストの実行でテスト '{0}' がスキップされました。
ko: 테스트 실행에서 ‘{0}’ 테스트를 건너뛰었습니다.
zh_hans: 在测试运行中跳过测试“{0}”。

# TrxLoggerResultsFile
source: Results File: {0}
ja: 結果ファイル: {0}
ko: 결과 파일: {0}
zh_hans: 结果文件: {0}

# TS_AllResults
source: All Loaded Results
ja: 読み込まれたすべての結果
ko: 로드된 모든 결과
zh_hans: 所有已加载的结果

# TS_UncategorizedResults
source: Results Not in a List
ja: 一覧に存在しない結果
ko: 목록에 없는 결과
zh_hans: 列表中未列出的结果

# Common_DeploymentItem
source: deployment item '{0}'
ja: 配置項目 '{0}'
ko: 배포 항목 '{0}'
zh_hans: 部署项“{0}”

# Common_DeploymentItemWithOutputDirectory
source: deployment item '{0}' (output directory '{1}')
ja: 配置項目 '{0}' (出力ディレクトリ ' {1} ')
ko: 배포 항목 '{0}'(출력 디렉터리 '{1}')
zh_hans: 部署项“{0}”(输出目录“{1}”)

# TrxLoggerResultsFileOverwriteWarning
source: WARNING: Overwriting results file: {0}
ja: 警告: 結果ファイルを上書きしています: {0}
ko: 경고: 결과 파일을 덮어쓰는 중: {0}
zh_hans: 警告: 正在覆盖结果文件: {0}

# PrefixAndNameProvidedError
source: The parameters LogFileName and LogFilePrefix cannot be used together.
ja: パラメーター LogFileName と LogFilePrefix を同時に使用することはできません。
ko: LogFileName 및 LogFilePrefix 매개 변수는 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 参数 LogFileName 和 LogFilePrefix 不能一起使用。
